Проект 1 “Керування файлами та каталогами"
Напишіть програму із пунктами меню, що дозволить користувачам виконувати різні операції, такі як створення, перейменування та видалення файлів і каталогів, навігація каталогами, перелік файлів і каталогів у заданому шляху.
Пункти меню:
1. Поточний каталог: відображення поточного робочого каталогу.
2. Змінити каталог: дозволити користувачеві змінити поточний робочий каталог.
3. Створити каталог: дозволити користувачеві створити новий каталог у поточному робочому каталозі.
4. Створити файл: дозволити користувачеві створити новий файл у поточному робочому каталозі.
5. Список файлів і каталогів: відображення списку файлів і каталогів у поточному робочому каталозі.
6. Зробити копію файла: дозволити користувачеві зробити копію файла з новою назвою у поточному робочому каталозі.
6. Перейменувати файл або каталог: дозволити користувачеві перейменувати файл або каталог у поточному робочому каталозі.
7. Видалити файл: дозволити користувачеві видалити файл у поточному робочому каталозі.
8. Видалити каталог: дозволити користувачеві видалити каталог у поточному робочому каталозі.